ಇಲ್ಲಿನ ವಾತಾವರಣ ಬಹಳ ಸಂತೋಷಕರವಾಗಿದೆ. ಎರಡು ದೇಶಗಳ ಪೈಕಿ ಭಾರತ ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಗುರುತಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ. ಭಾರತವು ಈ ವರ್ಷದ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಭಾರತ 1972ರಲ್ಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಾದ್ಯಂತ 23 ಲಕ್ಷ ಜನರನ್ನು ಬಲಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿತ್ತು. ವಿಶ್ವದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ದೇಶವು ಭಾರತವೇ ಆಗಿರುವುದು ಜಾಗತಿಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ, ವಿಶ್ವದ ಅತಿ ದೊಡ್ಡ ದೇಶ ಎಂಬ ಹೆಗ್ಗಳಿಕೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಗುತ್ತಿದೆ. ಭಾರತವು ಅತ್ಯಂತ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವ ರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿ ರಾಷ್ಟ್ರವಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಲು ಭಾರತದಂತಹ ದೇಶಗಳು ಕಾರಣಕರ್ತರು. ಭಾರತವು ವಿಶ್ವದ ಮಹಾಶಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದು, ಭಾರತದ ಜನರು ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಭೇದಭಾವವನ್ನು ಹಾಗೂ ವಿಶ್ವ ಪಾರಂಪರಿಕಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಒಂದೊಂದು ವಾರವೂ ಒಂದೊಂದು ದಿನ ಒಂದೊಂದು ದಿನವೂ ಉಪವಾಸ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ. ಪ್ರಪಂಚ ಸರ್ವನಾಶದತ್ತ ಸಾಗಿದೆ. ಕಳೆದೊಂದು ದಶಕದಲ್ಲಿ ಭಾರತೀಯರು ತಮ್ಮ ಸರ್ವನಾಶದ ಆಧಾರದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ದೇಶದ ಎಲ್ಲಾ ರಾಜ್ಯಗಳು ತಮ್ಮ ಸರ್ವನಾಶದ ಮೂಲಕ ಮನುಕುಲದ ಇತಿಹಾಸದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಆದರ್ಶ, ಒಂದು ನೈತಿಕ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನಾಗರಿಕತೆಯ ಪ್ರಗತಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವ್ಯಾಪಕವಾದ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿದ್ದು, ಈ ಚಳವಳಿಯ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿ ಒಟ್ಟು  ⁇ . ⁇  ಲಕ್ಷ ಜನ  ⁇ ... ⁇  ಹಲವು ಉದ್ಯೋಗಗಳಲ್ಲಿ, ಸ್ವ ಉದ್ಯೋಗ ಮಾಡುವ ಅವಕಾಶಗಳು ಹೆಚ್ಚಿರುವುದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯತೆಗಳು. ಆದರೆ, ಭಾರತವು ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಆಸಕ್ತಿ ವಹಿಸಿತ್ತು. ಆ ಮೂಲಕ ಪಾಕಿಸ್ಥಾನದ 'ನವಾಬನ'ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ಗೊಂದಲಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು. ಈ ವೇಳೆ ಭಾರತ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಈ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರತಕ್ಕೆ ಅತ್ಯಂತ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಕುಳ್ಳಿಯ ಬಾಲಕ್ಕೆ ಕಟ್ಟಿದವನು ತನ್ನ ಕೈಯನ್ನು ಸವರಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ. ಮುಂದಿನ ಸಲ ಅವರು ದೊಡ್ಮನೆಗೆ ತೆರಳಿ ತಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ತಾವೇ ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನಿಮ್ಮ ಕೈಯನ್ನು ಹಗ್ಗದಿಂದ ತೂಗುಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ. 2. ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ತಲೆಯ ಲಂಬವಾಗಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಎರಡೂ ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಟ್ಟು. ನೀವು ಅದನ್ನು ಒಂದು ವಾಕ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು. ಇಡೀ ಜಗತ್ತನ್ನೇ ದಿಟ್ಟಿಸಿದ, ಆದರೆ ಈ ಎಲ್ಲ ಕಾರಣಗಳಿಂದ ದೇಶದ ಮೇಲೆ ಅದು ವ್ಯತಿರಿಕ್ತ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಲಾರದು. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಬಳಕೆದಾರರು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಲಾಗ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಯಾವುದೇ ಬ್ರೌಸರ್ನಲ್ಲಿ ಬಳಸುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಿ, ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಒದಗಿಸುವಲ್ಲಿ ನೀವು ತುಂಬಾ ಪ್ರಮುಖವಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ತಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ದುಬಾರಿಯಾಗಬಹುದು, ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದವರನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಲು ಬಯಸಬಹುದು. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೀವನ ಮತ್ತು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ನೀವು ಅತ್ಯಂತ ಸೂಕ್ತವಾದ ಆಹಾರಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ, ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ಪಾದಕವಾಗಿದೆ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೀವು ಮುಖ್ಯ ಮೆನುವಿನಿಂದ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಉತ್ಪನ್ನದಲ್ಲೂ ಯಾವ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದುಃ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸ ನೀವು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ. ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ, ಅಗತ್ಯ ಕಡತಗಳನ್ನು
---------------
ಇಲ್ಲಿನ ವಾತಾವರಣ ಬಹಳ ಸಂತೋಷಕರವಾಗಿದೆ.  ⁇  30 ⁇  ಅಂದರೆ ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದುವ ಹವ್ಯಾಸ, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ, ಕರ್ನಾಟಕ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಬಗ್ಗೆ, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಕುರಿತು, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳಲ್ಲಿ, ಕನ್ನಡದ ಪುಸ್ತಕಗಳ ವಿಮರ್ಶೆ, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಬಗ್ಗೆ, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ, ಪೇಪರ್, ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಷಯಗಳ ಬಗೆಗೆ, ಕನ್ನಡ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಾಧಿಕಾರ ಮುಂತಾದ ವಿಚಾರಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲ ಲೇಖನ ಪುಸ್ತಕಗಳನ್ನು ಓದಿ, ಕರ್ನಾಟಕ ಪುಸ್ತಕ ಪ್ರಾಧಿಕಾರದ ಬಗ್ಗೆ ಲೇಖನಗಳನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದರು. ಅಲ್ಲದೆ ಅವರ ತಂದೆ ತಾಯಿಯೂ ಹಾಗೂ ತಾಯಿ ಗೌರಮ್ಮ ಅವರ ಮಗ. ಆಗ ಅವರಿಗೆ ತಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಗೌರವ ಇತ್ತು ಎಂದು ಅವರ ತಂದೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ. ಒಂದು ವೇಳೆ ಬೂಕನಕೆರೆಯಿಂದ ತಮ್ಮ ಚಿಕ್ಕಮಗುವಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ನಗರಕ್ಕೆ ಸಂಚರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ಅದೇಕೋ ಒಂದು ಕಡೆ ರೈಲ್ವೆ ಮಾರ್ಗವೂ ಇಲ್ಲದೆ, ಮಾರ್ಗವನ್ನೂ ಬಿಡದೆ ಸಂಚರಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಬಸ್ ನಿಲ್ದಾಣದಲ್ಲೇ ತೊಡಗಿದ್ದರು. "ನಾನು ನನ್ನದು" ಎಂದು, ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಎಂದು, ಇದು ಕೇವಲ ಪ್ರಮುಖ ವಿಷಯ. ಹಾಗಾಗಿ, ಉಳಿದ ಶಾಸಕರು ಸರ್ಕಾರ ಅವಕಾಶ ನೀಡಬಾರದು. ಪ್ರತಿ 80 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ, ಅವರು ಎರಡು, ಒಂದು ಸ್ಪ್ರಿಂಟ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಪ್ರತಿ ಆಟಗಳನ್ನು ಆಡಲು ಮತ್ತು ಸುಲಭವಾಗಿ ಎಸೆಯಬಹುದು. ಆದರೆ ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ, ಇದು ಕೇವಲ ಕಣ್ಣಿನಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು. ಈ ಹುದ್ದೆಗಳಿಗೆ ಅರ್ಜಿ ಆಹ್ವಾನ: ಈ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಮೇಲಧಿಕಾರಿಗಳ ಗಮನಕ್ಕೆ ತರದೆ ಪ್ರಕರಣವು ದಾಖಲಾದಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಿಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಡಿಪಿಆರ್ ಪ್ರಕಟನೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿತ್ತು. ನೀವು ಈಗ ಫೀಸ್ಟ್ ಮತ್ತು ದೋಸೆ ಮತ್ತು ಹದಗೊಳಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಿ. ಏಕೆಂದರೆ ನಮ್ಮ ಕಾಲಘಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಆ ದೈವೀಕ ತತ್ವಗಳು ಎಲ್ಲಡೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತ ಬಂದಿವೆ. ಆದರೆ,  ⁇ ಪ್ರಾಚೀನ ⁇ ದ ಪ್ರತಿಯನ್ನೂ ಅದು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿ ಗಮನಿಸುವ ಅವಶ್ಯಕತೆಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದು ಅಗತ್ಯ. ಹಾಗಿದ್ದರೂ, ಈ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಅತ್ಯಂತ ಆಕರ್ಷಕ ಕಟ್ಟಡಗಳು, ಆದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟಡಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ ಮತ್ತು ಅನೇಕ ಇತರ ಕೊಠಡಿಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಬದಲಾಗಿದೆ. ಈಗ, ಅನೇಕ ಜನರು, ಈಗಾಗಲೇ ಇದು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿವೆ ಸಹ, ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಚ್ಚು ವಿವಿಧ ಆಯ್ಕೆ ಮತ್ತು ಕೇವಲ, ಸಹಜವಾಗಿ, ಇದು ಅತ್ಯಂತ ಸಮಂಜಸವಾದ ಬೆಲೆಯ ಮತ್ತು ದಂತ. 94ರಷ್ಟು ಭಾಗವನ್ನು ಇದರಲ್ಲಿ ಮಾಡಲಾಗುವದನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತೇವೆ. ಇಂತಹ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬಳಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಕೆಲವು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ, ಕ್ಯಾಥೋಲಿಕ್ ಚರ್ಚ್ನಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಕ್ರೈಸ್ತರನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದರು, ಅಲ್ಲಿ ಕ್ರಿಶ್ಚಿಯನ್ ಮಹಿಳೆಯರು ಎಲ್ಲಾ ಧಾರ್ಮಿಕ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆಂದು ತಿಳಿದುಬಂದಿದೆ. ನಿಮ್ಮ ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲವೂ ಆಗಿರಬೇಕು. ಇದು ಅಂಡಮಾನ್ ಮತ್ತು ಇಂಡಿಗೋ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳಲ್ಲಿ ವಿಮಾನ ನಿಲ್ದಾಣಗಳ 2000 ಬಸ್ಗಳ ಸಂಚಾರದ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲಿದೆ. ಅನೇಕ ವಿಧದ ಸಂಧಿವಾತದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಯಲ್ಲಿ, ನಿಮ್ಮ ರೋಗಲಕ್ಷಣಗಳು ತುಂಬಾ ತೀವ್ರತೆಯ ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಚು ನೋವಿನಿಂದ ಕೂಡಬಹುದು. ಹೌದು, ನೀವು ಈಗ ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಜನರು ಈಗ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಲು ಹೋಗಿ. """ ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಹಾರವು ಈಗಾಗಲೇ ಆನ್ಲೈನ್ ಮತ್ತು ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ, ಆನ್ಲೈನ್ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ಗಳಲ್ಲಿ
---------------
ಇಲ್ಲಿನ ವಾತಾವರಣ ಬಹಳ ಸಂತೋಷಕರವಾಗಿದೆ. ಆದರೆ, ನಾನು ಏನನ್ನೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ, ನನ್ನ ಮಗಳ ಮದುವೆ ಬಗ್ಗೆ ತಿಳಿಯದ ನಾನು, ನಾನು ಎಂದಿಗೂ 15 ವರ್ಷ ಬದುಕಲ್ಲ. ಆದರೆ, ನಾನು ನನ್ನ ಜೊತೆ ಇದ್ದೆ. ಆದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ನಿರ್ಧಾರದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿದಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೂ ನನಗೆ ಈ ವಿಷಯ ಗೊತ್ತಾಯಿತು. ಆದರೆ ನಂತರ ನನ್ನನ್ನು ಯಾಕೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ. ಆದರೆ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ. ಆದರೆ ನನಗೆ ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳ ಬಗ್ಗೆ ಅಪಾರವಾದ ಕಾಳಜಿ ಇದ್ದು, ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಕಾಳಜಿ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ, ನಾನು ಓದಿದ್ದೀನಿ. ಹೀಗಾಗಿ ಮನೆ ಕೆಲಸದಾಕೆ ನನ್ನ ತಂದೆ, ತಾಯಿ ಕೂಡ. ಆದರೆ ನಾನು ಯಾವತ್ತೂ ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಕೂತು ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ದಾನೆ. ಆದರೆ, ಅವತ್ತು ನನಗೆ ಕಂಡದ್ದು ನನ್ನ ಗೆಳತಿಯ ಮೊಮ್ಮಗನೇ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಅಕ್ಕ-ತಂಗಿಯರೆಲ್ಲ ನನ್ನವಳು. ಆದರೆ ನನ್ನ ಅಪ್ಪನೂ ಆ ಊರಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾರಾ? ಆದರೆ ನಾನು ಅವರ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೀನಿ. ಆದರೆ ನನ್ನ ತೆಕ್ಕೆಯಲ್ಲಿದ್ದರು. ಆದರೆ ನಾನು ಬರೆದ ಎಲ್ಲ ಬರಹಗಳನ್ನ ಆಡ್ಮಿರಲ್ ಆಗಿ ಇಟ್ಟಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೆ, ನನ್ನ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಅಪ್ಪನ ಬೆಂಬಲ ಇದ್ದಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು 2015ರ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಹಣ ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನನಗೆ ಈ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಆದರೆ ನಾನು ಮದುವೆಯಾಗಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೆ ನಾನು ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಆಸಕ್ತಿ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಅವರು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಇಗತ್ಪುರಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ 1972ರ ಕನ್ನಡ ಭಾಷಾ ಅಧ್ಯಯನದ ಪ್ರಕಾರ, 1985ರಲ್ಲಿ 1996ರಲ್ಲಿ ಇವರು ಭಾರತೀಯ ಭಾಷೆಗಳ ಭಾಷಾಶಾಸ್ತ್ರದ ಅಧ್ಯಯನವನ್ನು ಮಾಡಿದರು. ಆದರೆ ಅಂತಹ ಯಾವುದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಹೇಳಿಲ್ಲ. ಆದರೆ, ನನ್ನ ಮಗಳು ಇನ್ನೂ ಇನಾಗೆ ಬಂದಿದ್ದರು. ಆದರೆ, ನಾನು ಈ ರೀತಿಯ ಪ್ರಶ್ನೆಯನ್ನು ಕೇಳಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ಆಸೆ ಹೀಗೇ ಇತ್ತು. ಆದರೂ ನನಗೆ ಬೇರೆ ದಾರಿಗಳನ್ನು ಕೊಡಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ, ನನ್ನ ಅಜ್ಜಿಗೆ ಅದು ಇಷ್ಟ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಒಪ್ಪಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಏನೂ ಹೇಳಿಲ್ಲ. ಆದರೆ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯಾರೂ ತಲೆ ಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವತ್ತೂ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳದ ಕಾರಣ ನಾನು ಆತನನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಈ ಯಾನದಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಬಾರಿ ನನ್ನ ಅನುಭವಗಳನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವೂ ನನಗೆ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಈ ದೇಶವನ್ನು ಒಂದು ರೀತಿ ನಡೆಸಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಆ ಹಣವನ್ನೆಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಬಳಸಿಲ್ಲವಲ್ಲವೆಂದು ತೃಪ್ತನಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಆದರೆ ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅದು ನನಗಂತೂ ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ, ನಾನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ನಡುವೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಎಂದು. ಆದರೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ಹೋದರೂ ಆಗೇನೂ ಆಗಲ್ಲ’ ಎಂದು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು. ಆದರೆ ಇದೀಗ ನಾನು ಆ ಸಿನಿಮಾಗಳನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಅವನಿಗೆ ನಾನು 75 ವರ್ಷಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ವಯಸ್ಸಿನವನ
---------------
